Anh là ai?
Có vẻ như cậu đã phải chịu nhiều uất ức.
Nói vậy cũng chẳng có ích gì.
Dù gì cũng không có ai tin tôi.
Tôi tin.
Tôi biết cậu thế chỗ Park Tae-u.
Thật sao?
Tôi đã tận mắt thấy.
Gì cơ?
Nhớ cái này không?
Đây là thẻ nhớ của hộp đen
cậu đã vứt xuống rãnh nước.
Coi như cậu là người lái xe đi.
Giám đốc.
Đây.
Cái này!
Đây là thứ duy nhất có thể
chứng minh cậu vô tội.
Đúng rồi.
Thật may quá.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Đây.
Cảm ơn anh.
Ơ?
Giờ không còn nữa rồi.
Anh đang làm gì vậy?
Với tôi cái này quan trọng lắm!
Đó là cuộc sống của tôi!
Cuộc sống của mình quan trọng như thế,
còn của người khác
thì cậu lại dễ dàng cướp mất như thế.
Anh cảnh sát,
sao anh có thể làm thế?
Phải tuân thủ luật pháp chứ!
Lôi pháp luật vào
có thể khiến cậu phải chết đấy.
- Gì cơ?
- Cậu đã nói với tôi mà.
Hả?
Lôi pháp luật vào
có thể khiến cậu phải chết đấy.
Vậy mà gặp rắc rối
lại nói về luật pháp sao?
Cậu cứ nên sống trong tù đi.
Sau khi được phóng thích,
hãy sống nốt phần đời của mình
như một tên tù nhân có tiền án giết người.
và chết
một cách thật thảm hại.
Anh cảnh sát ơi!
Đợi đã!
Quay lại đi, tên khốn.
Đứng yên!
TẬP 7
CƠ HỘI
Tất cả các đoạn video được xác nhận là sự thật.
Chúng tôi đã yêu cầu lệnh bắt giữ Park Tae-u
vì tội giết người và giấu xác.
Các quan chức chính phủ cấp cao
giúp Park Tae-u che đậy tội ác đều đã bị bắt giữ.
Park Tae-u vẫn còn đang hôn mê
sau khi tiếp nhận điều trị cấp cứu.
Tình hình được cho là không mấy khả quan.
Chủ tịch của tập đoàn Taekang,
Park Jin-seop, đã từ chức,
giao quyền điều hành Taekang
cho những nhà quản lý chuyên nghiệp.
Mặc dù vẫn chưa xác định được tình trạng sau phẫu thuật của Park Tae-u,
sau khi tỉnh lại, cảnh sát cho biết
sẽ đến lấy lời khai về người lái xe
bị đâm chết bằng bút máy
một tháng trước.
Chúa đã cứu mày.
Để mày có thể thấy địa ngục ở trần gian.
Sống như người thực vật
có nghĩa là mày sẽ không thể giết người.
Mày thậm chí còn không thể giết một con kiến.
Nói chuyện với mày vui lắm.
Tao đi đây.
Đừng có gặp ở ngoài nhé.
LEE JI-SU QUÁ CỐ
Em...
đã ngăn anh lại đúng không?
Ji-su…
TÁC GIẢ LEE JI-SU
Để trả thù
tôi đã chạy đến mức không thể thở được.
Tất cả những gì còn lại với tôi
là sự thật
rằng mình sẽ phải chết một lần nữa.
Được rồi!
Gil-su.
Cậu tăng cân rồi sao?
Tên khốn!
Chết tiệt!
Mấy tên khốn đó...
Bỏ tôi ra!
Tôi tiếp tục sống
dưới thân xác An Ji-hyeong,
mà không biết khi nào Tử thần sẽ tìm đến.
Tôi đã quen với cuộc sống của An Ji-hyeong,
như thể đó là cuộc đời của mình.
- Vất vả rồi.
Còn lời nào muốn nói không?
Không có đúng không?
Mày thì sao?
Còn lời nào để nói không?
Anh không sao chứ?
Có sao không?
Nhiêu đây có là gì.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Đừng nói chuyện hiển nhiên như vậy.
Ôi trời...
Lần này sẽ lại lo lắng cho mà xem.
Ai cơ?
- Bố!
- Anh ơi!
Bố có đau lắm không?
Anh ơi.
Lại khóc nữa rồi.
Đừng có khóc mà.
Seul-gi đang ở đây mà.
Mẹ ơi.
Mẹ đừng khóc.
Em à.
Seul-gi.
Cháu có muốn xuống căng tin với chú không?
Chú là ai vậy ạ?
Seul-gi.
Chú là đồng nghiệp của bố.
Chào chú đi con.
Chú.
Ừ.
Sao cháu không ăn?
- Chú ơi.
- Ừ.
Chú cũng là cảnh sát,
vậy mỗi khi làm việc về
chú sẽ bị đau ở đâu sao?
Mỗi lần bố cháu đi làm về,
bố đều nói là đau ở đâu đó.
Thật ra,
mỗi khi bố đi làm là cháu lo lắm.
Cháu mong bố sẽ không đau nữa.
Seul-gi.
Chú
sẽ cố gắng khiến bố cháu không còn đau
sau khi đi làm.
Thật ạ?
Ừ.
Chú hứa đi.
Hứa.
Chú cũng đừng bị thương nhé.
Cảm ơn cháu, Seul-gi.
- Cháu tò mò sao?
- Vâng.
Cháu có thích mấy thứ chú mua không?
Mẹ! Bố!
Về rồi sao?
Giờ bố không sao rồi chứ?
Bố khoẻ rồi.
Chúng ta đến công viên chơi
sau khi bố xuất viện nhé.
Con thích lắm!
Nếu mình không chết,
liệu mình có thể lập gia đình không?
Chết tiệt!
Sao lại lên tới tận đây?
Dù sao cũng là đường cùng mà.
Tao biết mày có thuốc
nên tự thú đi.
Mày nghĩ tao có mỗi thuốc thôi à?
Chết đi, tên cớm khốn nạn!
Sao tụi mày lại đuổi theo tao hả?
Ai muốn chết trước?
Chết tiệt...
Chú cũng đừng bị thương nhé.
Cháu mong là bố sẽ không còn đau.
Con về rồi sao?
Mình có thể không cứu được Ji-su,
nhưng lần này thì không.
Mình sẽ không để điều đó xảy ra.
Giơ tay lên!
Bỏ tao ra!
Tụi bây đừng bắn tao nữa được không?
Anh Ji-hyeong!
Tôi đã cảnh cáo anh rồi.
À...
Chuyện tôi tự sát à?
Có lý do cả.
Lý do?
Tôi làm vậy để cứu cảnh sát Woo Ji-hun.
Tôi làm vậy chỉ để cứu mạng người khác.
Thì?
Là ý gì?
Tôi hy sinh để giữ lấy sự sống của người khác.
- Anh sao?
- Còn ai nữa.
Anh là ai?
Gì cơ?
Tôi hỏi anh là ai.
Câu hỏi kiểu gì thế?
Có vẻ anh đang rất tự hào vì những chuyện mình làm.
Giờ thì đi đi.
Hả?
Sao mình lại như thế này?
Trời ơi, hôi quá.
Người vô gia cư sao?
Đây là lý do tại sao cô ta cười à?
Mình đã trải qua quá nhiều chuyện rồi.
Cái này có là gì.
Quý vị còn nhớ cảnh sát An Ji-hyeong,
người đã từng vạch trần tội ác
của cựu giám đốc tập đoàn Taekang Park Tae-u,
và sát nhân Jeong Gyu-cheol,
khiến chúng bị trừng phạt thích đáng.
Ơ?
Chúng tôi nhận được tin cảnh sát
An Ji-hyeong đã hy sinh trong lúc làm nhiệm vụ.
Linh cữu của cảnh sát An
- sẽ được an táng ở nhà tang lễ bệnh viện Taekang.
- Anh cảnh sát đó chết rồi.
Người như vậy xứng đáng được sống lâu hơn.
Đúng vậy.
Cảnh sát trưởng Thủ đô Seoul
đã đến thăm nhà tang lễ chiều nay,
- Chắc mình phải đến đó một chuyến.
- trao tặng huy chương
và bằng khen cho anh ấy.
- Đến đám tang của chính mình.
- Anh ấy cũng được thăng chức sau khi chết.
Cảnh sát An sẽ được chôn cất
tại khu cảnh sát của Nghĩa trang Quốc gia Seoul.
Sau sự hy sinh của cảnh sát An Ji-hyeong,
người đã cho chúng ta thấy rằng công lý luôn thắng thế,
tất cả mọi người cùng chia buồn
và bày tỏ sự tiết thương
với cái chết của cảnh sát An.
Được biết, bố của cảnh sát An
cũng là một sĩ quan cảnh sát
đã hy sinh khi làm nhiệm vụ
bắt giữ tội phạm bạo lực.
Toàn dân đang bày tỏ sự biết ơn
với sự hy sinh cao đẹp của cả hai người.
NHÀ TANG LỄ BỆNH VIỆN TAEKANG
Chà, từ một nghị sĩ?
Ấn tượng thật.
Gì cơ?
"Diễn viên Song Ji-seop"?
Mình là fan cứng của anh ấy.
Chú ơi.
Có thật là chú đang dõi theo từ thiên đường không?
Cảm ơn chú.
Vì đã giữ lời hứa với cháu.
Cháu nhớ chú.
Này, đợi đã.
Mẹ.
Đi thôi.
Tôi chỉ...
Lẽ ra anh ấy nên giữ lại lối sống cũ của mình.
Hành động khác thường làm gì
để phải mất mạng.
Mấy tháng nay, anh ta
như trở thành một con người khác.
Người ta nói con người đột nhiên thay đổi
khi đến lúc phải ra đi.
Chú ơi.
Chú đến để ăn trực sao?
Gì cơ? Không.
Vậy đi đi.
- Tôi bảo đi đi.
- Tôi chỉ...
Tôi bảo chú đi đi!
- Thôi nào.
- Này.
Đừng như vậy.
Chúng ta nên biết ơn vì có thêm
một người muốn gửi lời chia buồn.
Đợi một chút.
Đây.
Cầm lấy đi.
Chúc ngon miệng.
Làm một điếu nào.
Nhanh đi đi.
Thủ tướng đến!
Ngài nghĩ sao về cái chết của cảnh sát An?
AN JI-HYEONG QUÁ CỐ, HƯỞNG DƯƠNG 42
Vì những chuyện tôi làm
mà nhiều người đã
tiếc thương cho sự ra đi của anh ấy.
Nhưng chuyện tôi sống thế nào
dưới thân phận An Ji-hyeong
chẳng liên quan gì đến cuộc đời của tôi cả.
SẼ KHÔNG BAO GIỜ QUÊN
KÝ ỨC TƯƠI ĐẸP CÙNG NGƯỜI
Tôi không mong anh sẽ hy sinh vì đồng đội.
Nhưng chí ích đừng làm người khác
trở nên mất mặt.
Được không?
Tất cả là lỗi của mình.
Xin lỗi anh Ji-hyeong.
Không phải là lỗi của cậu.
Cậu đừng tự trách mình nữa.
Tôi chắc rằng cảnh sát An
sẽ không nghĩ như vậy.
Và tôi chắc là anh ấy rất may
vì mình là người
đã nhảy xuống vào ngày hôm đó.
Ông là ai?
Ông là ai mà dám nói những điều đó?
- Sao cơ?
- Tôi hỏi ông là ai?
Tôi...
Anh là ai?
Tôi hỏi anh là ai.
Tôi...
Tôi không biết
tôi là ai.
Gì cơ?
Con người hạnh phúc nhất
khi được làm chính họ.
Cuối cùng,
nếu không phải là chính mình
thì sống chẳng có ý nghĩa gì.
Ji-su…
Cuối cùng mình đã hiểu.
Tái sinh trong thân xác của người khác
đều không có ý nghĩa gì
nếu mình không thể được sống
là chính mình.
Giờ dừng lại được rồi.
Tôi không cần nữa.
Chắc hẳn cô vui lắm khi thấy tôi tự hào
về những thứ không phải của tôi.
Chờ xem những người như anh
có thể ngu ngốc tới mức nào
còn thú vị hơn.
Có phải tôi là người đã
cứu cảnh sát Woo Ji-hun không?
Người đó có được định là sẽ chết ở đó không?
Giờ anh cũng biết
là những chuyện đó không còn quan trọng mà.
Bắn nhanh đi.
Chỉ cần chết hai lần nữa là mọi chuyện sẽ kết thúc.
Anh còn nhớ tôi đã nói
là nỗi đau của cái chết
sẽ càng ngày càng lớn không?
Nỗi đau mà anh không thể nào tưởng tượng được
đang chờ đợi anh sau khi trò chơi này kết thúc.
Dù có là gì đi nữa,
tôi sẽ tự tử chết.
Tên ngốc.
Người này là ai?
Ai thèm quan tâm.
Kết thúc nhanh thôi.
Người này đã sống một cuộc đời
mà mình vô cùng khao khát trước khi chết.
Anh ta có việc làm,
kết hôn
và có một gia đình của riêng mình.
Anh ta đã sống một cuộc đời bình thường
mà mình không thể có được.
Nhưng kết thúc của nó...
QUYẾT ĐỊNH SA THẢI
thật vô nghĩa.
Công ty anh ta đã cống hiến cả tuổi trẻ,
TOÀ ÁN SEOUL
và gia đình đã từng là tất cả của anh ta
ĐƠN LY HÔN
đã rời bỏ anh ấy.
Họ nói, "anh không còn giúp ích được gì
cho chúng tôi nữa".
Con tim trống rỗng của người đàn ông này
đã hoàn toàn
khát khao được chết.
Giống như
cảm giác của mình.
Một lần nữa,
mình phải lựa chọn.
Cảm ơn em, Ji-su.
Anh sẽ gọi cho em sau khi phỏng vấn xong.
Được rồi, cố lên!
Ừ.
Mình phải xin được việc trước khi tốt nghiệp.
Mình có thể làm được.
Không.
Mình phải làm được.
Anh có sao không?
Này!
Anh gì ơi, anh không sao chứ?
Mình phải làm gì đây?
911 đúng không?
Có người bị xe đâm.
Đây là ngã tư chỗ tập đoàn Taekang.
Cứu tôi.
Xin hãy cứu tôi.
Anh ta nhìn như thể tao là thần thánh.
Anh ta đã nhìn tao với ánh mắt khẩn khoản cầu xin.
Tới tận bây giờ
tao vẫn không quên được khoái cảm đó.
Anh gì ơi...
Ai đó gọi 911 đi.
Trời ơi.
Đúng là ngu ngốc.
Không phải đó là thứ anh muốn sao?
Cơ hội để thay đổi tất cả.
Sao cô biết được?
Bởi vì tất cả những người bị tôi trừng phạt
đều như vậy.
Dù có đưa tận tay cơ hội
thì con người cũng sẽ vứt bỏ nó.
Không phải anh đã nói là có thể thắng tôi
trong chính trò chơi mà tôi tạo ra sao?
Giờ chỉ còn một mạng cuối.
Cái chết chỉ là công cụ
chấm dứt nỗi đau của tôi.
Dù sao thì tôi cũng phải xuống địa ngục,
cô bắn đi.
Tôi sẽ kết thúc dù cho
đó có là thân xác nào đi nữa.
Liệu anh có thể không?
Cứ chờ xem.
Cái gì?
Mẹ?